# Проект: Проверка Погоды

Этот проект предоставляет пользователю возможность проверить текущие погодные условия, вводя название города(поддерживатся и Русский и Английский языки) или координаты (широту и долготу). Для получения данных о погоде используется API AccuWeather. В проекте также реализована модель, которая анализирует погодные условия и сообщает, являются ли они хорошими или плохими.

## Обработанные ошибки

Для обеспечения устойчивости и надежности работы системы в процессе разработки были учтены различные ошибки. В проекте обработаны следующие типы ошибок:

### 1. ** 503 Server Error (Unauthorized)**

- **Описание**: Эта ошибка возникает, когда возникают проблемы с авторизаций, т е истекший API ключ или закончилось кол-во запросов.
  
- **Обработка**: 
  - Выводится соответствующее сообщение 

- **Влияние на систему**: Без рабочего API ключа не получится получить погодные данные

### 2. **Ошибка 400 Bad Request**

- **Описание**: Ошибка возникает, когда запрос отправляется с некорректными параметрами. Например, введен неверный формат координат или название города.
  
- **Обработка**: 
  - Выдается соответствующее сообщение.

- **Влияние на систему**: Ошибка приводит к отсутствию погодных данных.

### 3. **Ошибка 500 Internal Server Error**

- **Описание**: Внутренняя ошибка на сервере. Может возникнуть из-за проблем API(например сервер нерабочий)

- **Обработка**: 
  - Выдает соответствующее сообщение

- **Влияние на систему**: Без доступа к серверу нет возможности выдать данные о погоде.

### 4. **Отсутствие данных о погоде**

- **Описание**: API может вернуть пустой результат, если по запросу не были найдены данные о погоде для указанного города или координат.

- **Обработка**: 
  - В этом случае появляется соответствующее сообщение.

- **Влияние на систему**: Отсутствие данных
